Agora você, não, não, você não é polícia, nós temos que acabar com isso, nós temos que acabar, é triste essa situação. O Conselho Nacional das Guardas Municipais apoia a iniciativa do governo federal no que diz respeito à PEC 18, nós apoiamos, o Conselho Nacional apoia no que diz a iniciativa da PEC 18, mas com as devidas correções e aperfeiçoamento no seu texto. Nós somos a favor que seja garantido a mudança da nomenclatura de Guarda Municipal para Polícia Municipal, garantindo todos os direitos já adquiridos pelas guardas municipais.

Manifesto aqui total apoio à emenda 08, que trata com isonomia a aposentadoria policial para todos os órgãos de segurança pública, principalmente os integrantes das guardas municipais. E também que seja corrigido o texto que veio do governo para essa Casa, sobre a atuação das guardas municipais, que restringe ali aquela palavra ações de segurança urbana, que nesse texto seja corrigido e que seja colocado ações de segurança pública, inclusive o policiamento ostensivo e comunitário, respeitadas as demais atribuições dos demais órgãos de segurança pública que está previsto na Constituição Federal. Enfim, senhoras e senhores, senhor presidente, senhor relator, nós, o Conselho Nacional das Guardas Municipais só tem a agradecer e faço aqui, eu reforço todo o discurso da nossa colega Regiane, parabéns Regiane, você é uma guerreira dentro da Guarda Municipal, e também reforço toda a explanação que a ser dada pelo nosso querido amigo Reinaldo Monteiro, da AGM Brasil. 

O Conselho Nacional das Guardas Municipais está sobre nova gestão e nós estamos aqui para ajudar, estamos aqui para colaborar, orientar os senhores deputados naquilo que nós possamos ser úteis, porque nós vivemos as ruas das cidades, nós estamos lá, nós estamos junto com os moradores em situação de rua, nós estamos prestando assistência nas ruas a todo momento, nós vivenciamos, nós sabemos o que a população precisa, nós sentimos o clamor da população a todo momento nas ruas. O que tem que ser debatido aqui é aquilo que a população precisa, não egos e vaidades e lutas corporativistas, porque eu posso, eu estou perdendo, eu escutei que, ah, nós estamos perdendo, a polícia civil, a polícia militar não perdeu nada. Não, ninguém está perdendo nada, porque ninguém é dono de nada, nós estamos aqui para servir, nós estamos servidores, nós estamos aqui para servir, nós estamos aqui para fazer o melhor para a população, para esse Brasil que tanto clama por segurança pública, e mais uma vez, eu agradeço em nome do Conselho Nacional das Guardas Municipais, agradeço a sua oportunidade, que Deus abençoe o Brasil, que Deus abençoe a Nação Azul Marinho.

Muito obrigado. Dando continuidade, vamos ouvir agora o senhor Reinaldo Monteiro da Silva, que é o presidente da Associação Nacional de Guardas Municipais. Bom dia, presidente, bom dia, relator, regente Sodane, Gerson Nunes, grande honra estar aqui, deputado, sargento-faor, admirador do senhor também.

Pessoal, a minha fala aqui é bem objetiva e...